siyasetten uzak durun. kendinizi öyle herşeye kaptırmayın , hayatınızın son özgür dönemini , hem kendinize hem de ailenize zehir etmeyin.

sosyallik istiyorsanız cemaatten uzak durun.

hedefiniz yoksa. sırf okumak icin ortam icin. baba parası icin gidiyorsanız bırakın. bir sene kendinizi analiz edip tekrar hazırlanıp öyle gidin.

eğer izmir'i kazandıysanız dikkatli olun, cinsel hastalıklar kol geziyor.

klasikleri okumadıysan okumaya başla. dört yılda anca bitiyor ve dünyanı çok değiştiriyor. finallere son gün çalışma dicem ama dinlemicen. kendine iyi bak.

ilk sene hayvan gibi çalışıp gano kasın. sonra dd lerle idare etseniz de olur. diğer türlü ilk seneki tembelliğinizi 5 senede zor kapatırsınız.

hemen abazalık pesinde koşmayın babanız sizi okuyun diye gönderdi.

oluruna bırak.

hala liseli olduğunuz gerçeği var,kasmayın büyümediniz.

kaçlısınız len siz 96 model doğan mı büyük siz mi ?

ehehehe ericsson a1018 büyük tamam tamam.

(bkz: 90 yılından sonra insan doğmuş olması skandalı)

play kart vermeye çalışanları kabul etmeyin başınıza bela almayın ilk seneyi borçlu bitirmek istemiyorsanız.

uzatabildiğin kadar uzat nasıl olsa işsiz kalacaksın.

uni bitince şey gibi kalıyorsunuz. gençlik döneminizin en keyifli yılları bu yaşta bu enerjiyle bir daha asla olmayacaksınız değerini bilin. fazla hayal kurmayın uçup kaçmayın adam gibi okuyun ortamların keyfini çıkarın sınav zamanı sınav mevzu zamanı mevzu parti zamanı parti. bu arada ailenizi de üzmeyin.

eğer memnun değilseniz bırakın. hiç değilse bir sene ara verin, elinizden geleni yaparak istediğiniz yere girmeye çalışın ve olmuyorsa o zaman ona devam edin. aileniz ara vermeye karşı çıkıyorsa, gizlice yapmak için fırsat kollayın. ne olursa olsun 4 (+) senenizin çalınmasına izin vermeyin.

kendinizi geliştirmeye bakın, sınavlar son gece de hallolur. bol kitap okuyup, hobi edinin.

eğer çok ağır bir bölüm okumuyorsanız kendinizi bir halt yapıyormuş sanmayın. artık herkes üniversite okuyor.

bir de devlet memuru olacaksan şimdiden kpss ye hazırlanmaya bak. ya da özel sektörü çekeceksin .

ders çalışın ortalama yapın sonra ortalaması yüksek adamlar şirketlere yerleşirken siz onları izlersiniz.

o son bardağı içmeyin.

birgün bitecek dert etmeyin, üni bittiğinde öğrendiklerinizin hiç bir değeri yok o nedenle kasmayın sadece diploma olsun hedefiniz.

biri de şu ortamlara katılma işinden bahseder. yenisiyiz daha. sınıftan bi yerak yok gibi. üslere katılmak gerek.

abi ders çalışacakmışız galiba ya.

toplam 3000 küsür sayfa kitap saydılar bana.

buraya şu entryi bırakıyorum.

bu yıl eşcinsel artışı olur kesinlikle o yüzden cinsel tercih ve zevklerinizi bi kenara koyun

aynı şekilde heteroseksüellerde.

okumaya gelin lütfen.

kitap, hikaye tavsiye ederim.

birincisi :

eğer baban zenginse 2 sene uzat gitsin .

yok eğer fakirse 

bi işe girmekte fayda var kardeşim 
330 da kredi 

aylık da 500 sen kazan 

rahat rahat yaşa 
(işe gir dediysem 
ebeni belleyecek bi iş olmasın 
parası az ama rahat olsun yani)

ilk sene böyle yap 
2. sene zaten kendi yolunu bulursun.
zlu rulo tuvalet kağıdı 7.90 

siyasi oluşumlara katılmayın, ailenizi üzmeyin, okulu da uzatmayın, hazırlığı atlamaya bakın, dersleri boşlamayın ki erasmus hayal olmasın, yalnız yaşamaya bakın, okulu da istanbulda okuyun.

bir taraftan da açıköğretim ikinci üniversite programından bir bölüme başlayıp geleceğe yatırım yapın. hatta hem anadolu hem de atatürk üniversitesinden birer bölüme başlayın. onlar biterse yenilerine de başlayın. en çok boş vaktiniz bu zamanlarda oluyor, değerlendirin. ayrıca bulduğunuz sertifikayı alın. üniversite bitirmek bu zamanda tek başına yetmeyebiliyor.

annenizin kıymetin bilin çok özledim çok özledim hatta ailenizden uzaklasmayın bunu derken gecmişte ailemin yanından ne kadar uzak olursa o kadar iyi derken şimdi yurtta tek başıma kalırken özlediğim tek bir insan var oda annem.

para verip kitap almayın, fotokopi candır.

üniversiteye geldik kıyafet serbest falan diye abartmayın. okula pijamayla geleni var, pavyon şarkıcısı gibi makyaj değil badana yapıp geleni bile var. ortasını bulun çok özenmeyin ama çok da salmayın. çok da şey etmeyin yani.

tanışma kaynaşma ayağına otuz kırk kişi gezmeyin amk.

özel yurtlara sakınnn sakınnn yazılmayın. başta melek gibi görünecekler. siznsenetleri imzalayana kadar ama...

önemli olan diplomayı almak değil, diplomanın altını doldurmak. üniversiteden sonra ne yapmak istediğinize karar verin. kararınızla okuduğunuz bölüm örtüşüyorsa ne ala, fakat örtüşmüyorsa o bölümden koşarak uzaklaşın. kararınız için çabalayın. yapmanız gerekenleri yapın. kendinizi geliştirin. üniversite gezip, dolaşıp, vizelere, finallere girip, sonucunda diplomanızı alıp gideceğiniz yer değildir. üniversite kendinizi geliştireceğiniz yerdir. tabi içerisinde sosyal aktiviteler de bolca olacaktır fakat seneleri laylaylom geçirmemek önemlidir. 

diploma kapıları açmıyor ne yazık ki gençler, ona göre ayağınızı denk alın.

saygılar
tecrübeli işsiz/tecrübesiz yeni mezun (eskidi aslında)*

tavsiyelere kulak asmayın.

araştırmaya önem verin, aramaya inanın gençler.

(bkz: aramaya inanmak)
(bkz: üniversiteye yeni başlayacaklara tavsiyeler)

hocalarla iyi gecin. herkes ben gibi zitlasip 96 yi alip itin gotune sokamayabilir hocayi. ki devlet universitesindeysen asla. asla. asla. kimse hocaya atar yaptin diye seni cool ilan etmeyecek surundugunle kalirsin yazik olur ailene.

en güzel yıllarını geçireceksin. çok kolay harcama.

sikinizin keyfine gidin, sonra sıkıntı olmayacaksa tabi.